Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Nanren Lane, vor zwei Jahren]
Bleiben Sie stehen!
Bist du verrückt?
Passen Sie auf, wohin Sie gehen!
Benehmen!
[Tee]
Ich habe einen Verbrecher gejagt
und hat Ihren Teestand umgeworfen.
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Ich nehme alle deine Teeblätter.
Ich nehme einfach diese.
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 7]
Nachdem ich diese Kanne Tee ausgetrunken habe,
Ich werde mit dir gehen.
Nehmen Sie Platz.
Grüner Tee aus Nanyue.
Gutes Auge.
Hibiscus hat es aus Nanyue mitgebracht.
Hast du dich verpflichtet
all diese Morde
um Hibiscus zu rächen?
Wenn es Hibiscus nicht gäbe,
Ich hätte nie
wieder Mord genäht,
und du hättest mich nie durchschaut.
Und du, Xiao Beiming,
würde bleiben
der böse Yesha, der seinen eigenen Herrn getötet hat.
War Hibiscus Ihre Frau?
Hibiscus stammte aus Nanyue.
Sie kannte mich nur als Polizisten.
Ich traf sie zum ersten Mal
als ich an einem Fall arbeitete
und Nanren Lane.
Danach,
Ich konnte sie nicht aus meinem Kopf bekommen.
Später,
Ich ging zurück zur Nanren Lane, um sie zu finden.
Sie sagte mir
dass sie mich das erste Mal sah,
Sie glaubte, ich sei ein guter Mann.
Später haben wir geheiratet.
Wir hatten keine Familie auf dieser Welt.
Nur Himmel und Erde waren Zeugen unserer Vereinigung.
Das waren
die glücklichsten Tage meines Lebens.
Von da an
Ich wollte nicht mehr töten.
Ich wollte einfach nur
ein gewöhnlicher Polizist,
Hibiscus‘ Ehemann,
und ein Vater für unser Kind.
Als ich mit ihr zusammen war,
alle meine Schmerzen schienen zu verschwinden.
Ich vergaß sogar, dass meine Hände
waren einst mit Blut bedeckt.
Aber unerwartet,
vor zwei Monaten,
als ich mit einem Fall unterwegs war ...
Es war alles Ajias Schuld.
Er hat mich dazu gezwungen.
Nimm sie zurück.
Ajia,
Hu Shisan,
Marquis Jingshan und diese vier Hündinnen
meine Frau und mein Kind getötet.
Ich musste sie mit ihrem Leben bezahlen lassen.
Also,
Ich drehte mich um
in diesen kaltblütigen Killer.
Glücklicherweise,
drei Jahre waren vergangen,
aber ich hatte mein Gespür nicht verloren.
Du hattest 10.000 Möglichkeiten
um sie zu töten.
Warum wählen Sie den Nähmord?
Weil Nähen Mord
ist die schmerzhafteste Art zu sterben.
Ich musste sicherstellen
Sie erlitten die grausamste Strafe.
Es war mir nie wichtig
ob es mich mein Leben kosten würde.
Es war Hibiskus
und mein ungeborenes Kind
das hat in mir den Wunsch geweckt, zu leben.
Ich kenne euch beide
muss viele Fragen haben.
Vor drei Jahren
du hast alles verloren
über Nacht.
Ich wusste es nie zuvor
wie dieses Gefühl war.
Jetzt verstehe ich endlich
diese Art von Schmerz.
Fragen Sie ruhig.
Ich werde es dir sagen
alles was ich weiß.
Der Fall Fengbo Lake vor drei Jahren –
war es dein Werk?
Ja.
Hast du auch meinen Vater getötet?
Ich habe Zhong Yunchi persönlich genäht und ermordet.
Es ist so ein feiner grüner Tee.
Es wäre eine Schande, es nicht zu beenden.
Warum hast du das getan?
Es war Yeshas Befehl.
Du wirst dich im Voraus verstecken
und töte sie
nachdem sie das Bewusstsein verloren haben.
Ja, Meister.
An diesem Tag versteckte ich mich unter dem Deck
für eine lange Zeit.
Ich bin erst rausgekommen,
als alles ruhig wurde
auf dem Schiff.
Als ich in die Kabine kam,
Ich habe diese fünf Leute gefunden
war bewusstlos gemacht worden –
völlig bewegungsunfähig.
Also ich hatte überhaupt keine Probleme
nähen und sie einen nach dem anderen töten.
Warum hast du mich dann nicht getötet?
Yesha hat mir befohlen
um dein Leben zu verschonen.
Und noch etwas müssen Sie bedenken:
töte nicht alle;
Lassen Sie Xiao Beiming am Leben.
Wer ist Yesha?
Wenn ich es dir sagen würde
Ich habe ihn nie gesehen, würden Sie mir glauben?
Wie hat er Ihnen Befehle erteilt?
Und wie hat er Sie kontaktiert?
Er hatte 10.000 Möglichkeiten, mich zu finden.
Er war ein außergewöhnliches Genie.
Doch jedes Mal, wenn wir uns trafen,
er verbarg sein Gesicht.
Der Fall der blutweinenden Statuen
vor drei Jahren –
obwohl ich es ausgeführt habe,
den gesamten Mordprozess
wurde von ihm allein entworfen.
Nicht irgendjemand…
kann sich einen so narrensicheren Plan ausdenken.
Ist diese Person männlich oder weiblich?
alt oder jung?
Sie müssen eine Ahnung haben.
Nach seiner Statur, Stimme zu urteilen,
und Haltung,
er hätte sein sollen
ein Mann mittleren Alters.
Ein Mann mittleren Alters?
Aber er könnte bereits tot sein.
Wie meinst du das?
An diesem Tag,
als ich mich unter dem Deck versteckte,
Ich hörte vage
was wie seine Stimme oben klang.
Jeder hier
ist ein Verdächtiger,
aber nur einer kann Yesha sein.
Was ich heute gesehen habe
hat bestätigt
meine Spekulation.
Minister Miao, was möchten Sie sagen?
Herr Miao,
dränge das nicht
bis zu einem Punkt, an dem es kein Zurück mehr gibt.
Ich konnte jedoch nicht sagen
genau, wer er war.
Wenn er wirklich
auf diesem Schiff,
er könnte von mir getötet worden sein.
Wie ist das möglich?
Warum sollte Yesha jemanden schicken?
sich umzubringen?
Er hat nie Dinge getan
so wie andere es tun würden.
Also hat er nichts getan
hat mich überrascht.
Nach dem Fall Fengbo Lake
hast du ihn nie wieder gesehen?
An diesem Tag gab mir Yesha zwei Aufträge.
Das erste war, zu töten.
Zweite…
Sobald es fertig ist,
infiltrieren Sie die Elite-Polizeieinheit
und Shen Bi aufspüren.
Seien Sie beruhigt, Meister.
Sobald ich ihn gefunden habe,
Ich werde ihn töten.
Später gelang es mir,
der Eliteeinheit der Polizei beizutreten,
aber ich habe nie gefunden
jede Spur von Shen Bi.
Ich habe gehört, dass nach dem Fall Fengbo Lake
er ging in den Ruhestand und verließ die Hauptstadt.
Höchstwahrscheinlich,
die Secret Investigation Unit
versteckt ihn.
Danach,
Ich habe ihn nie wieder gesehen,
noch habe ich
keine weiteren Bestellungen von Yesha erhalten.
Könnte Yesha wirklich tot sein?
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Lass uns gehen.
Übrigens,
Es gibt eine Sache
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Kennst du die wahre Bedeutung
des Wortes „Yesha“?
Sprechen Sie über
Hallo?
Zhong Yunchi,
wann hörst du auf, so zu tun?
[Fengbo-See, vor drei Jahren]
König Zhong der Konstabler
behandelt Fälle immer nach Vorschrift
und überschreitet nie die Grenze.
Doch heute
ohne jegliche Beweise,
du hast uns auf dieses Schiff gelockt
in eine Todesfalle.
Ist das wirklich
Wie löst der König der Polizisten normalerweise Verbrechen?
Du versuchst eindeutig
um uns für immer zum Schweigen zu bringen.
Du...
Ihr Plan ist, uns zuerst zu töten
und dann einen von uns beschuldigen
auf dem Schiff
Yesha zu sein.
Man kann sagen, die anderen
leider gestorben
während er gegen Yesha kämpfte.
Dann können Sie sauber davonkommen.
Polizist Xiao,
warum hat dein Meister darauf bestanden
Sie gehen nicht an Bord dieses Schiffes?
Denn du warst nie
Teil seines Plans!
Habe ich recht,
Zhong Yunchi, König der Polizisten?
Oder soll ich dich anrufen
Jascha?
Unsinn!
Mein Meister hat dich auf das Schiff eingeladen
nur um herauszufinden, wer Yesha ist.
Er hat nie daran gedacht,
oder jemandem Schaden zuzufügen!
Herr Miao,
dränge das nicht
bis zu einem Punkt, an dem es kein Zurück mehr gibt.
Was genau wissen Sie?
Du hast also etwas gefunden
in den letzten drei Jahren immerhin.
Ich komme aus Haiya—
einer der wenigen Überlebenden.
Ein Waisenkind von Haiya.
Wo ist Haiya?
Was ist damals wirklich passiert?
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Lassen Sie mich Ihnen noch eine Geschichte erzählen.
Welche Geschichte?
Was willst du damit sagen?
Beruhige dich.
Sie werden es verstehen, wenn ich fertig bin.
Längst,
an der Grenze des Qi-Königreichs,
Es gab eine kleine Stadt
genannt Haiya.
Es war isoliert
und dünn besiedelt,
mit weniger als 10.000 Einwohnern.
Aber sie lebten
in Frieden und Zufriedenheit.
Dann eines Tages,
etwas Seltsames ist in Haiya passiert.
Eine Horde monströser Kreaturen
ist in Haiya eingefallen.
Diese Dämonen
waren bösartig, brutal,
und immun gegen Klingen, Feuer und Wasser.
In nur einer Nacht,
Sie haben alle Bürger abgeschlachtet.
Von da an verschwand Haiya
von der Karte des Qi-Königreichs,
wurde zu nichts weiter als einer Volkslegende.
Du redest unentwegt herum.
Was willst du damit sagen?
"Yesha" ist eigentlich ein Name
den Dämonen gegeben
der damals alle
in Haiya abgeschlachtet hat.
Eine kleine Grenzstadt,
in einer einzigen Nacht abgeschlachtet.
Manchmal können Menschen böser sein
als Geister.
Sie sagen, es wurde von Menschen gemacht?
Tatsächlich gibt es
auf dieser Welt keine Geister.
Es wurde alles von Menschenhand gemacht.
Sie haben nicht nur die Stadt massakriert,
aber sie fanden auch einen Sündenbock,
Anspruch auf Yesha
war der rachsüchtige Geist
, der Haiya zerstörte.
Aber lassen Sie mich Ihnen die Wahrheit sagen:
jeder einzelne Überlebende
dieses Massakers ist Yesha.
Solange es einen Überlebenden gibt
noch atmend,
Yesha
werde immer wieder zurückkommen.
Das gilt auch für Sie, Xiao Beiming.
König Zhong der Konstabler,
Ich nehme an, Constable Xiao hat keine Ahnung
dass du immer gewusst hast
was Yesha wirklich bedeutet.
Hast du ihm nie gesagt
die Wahrheit, weil
du willst nicht, dass er es weiß
was hast du vor Jahren gemacht?
Yesha, gestehe jetzt!
Soll ich fortfahren?
Wie meinst du das?
Glaubst du, mich zu fangen
wird Ihren Namen reinwaschen?
Als Hibiscus' Ehemann,
mein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Aber als jemand aus Haiya,
Es gibt noch eine letzte Sache, die ich tun kann.
Wo ist Haiya?
Was ist damals wirklich passiert?
Wenn ich sterbe,
du wirst immer noch Yesha sein.
Du musst
Gehen Sie diesen Weg weiter.
Je weiter du gehst, desto dunkler wird es,
bis du in einen endlosen Abgrund fällst.
Du wirst genau wie
der Geist, der Haiya abgeschlachtet hat
und niemals ins Jenseits gehen.
Zhu Yitie. Zhu Yitie!
Zhu Yitie!
Warten,
wie konntest du Constable Zhu begraben
zusammen mit Hibiskus?
Constable Zhu war Schneider,
der Mörder.
Du hättest seinen Körper nehmen sollen
zur Eliteeinheit der Polizei.
Nur dann kann sein Name reingewaschen werden.
Zhu Yitie ist tot,
und Tote erzählen keine Geschichten.
Da nur wir für Beiming aussagen,
wer würde uns glauben?
Wären die Wunden von Zhu Yitie nicht
Beweis genug sein?
Die Leute werden nur denken
Ich war derjenige
der ihn nähte und ermordete.
Aber dein Name
ist noch immer nicht geklärt.
Wenigstens glaubst du mir jetzt,
nicht wahr?
Ja, ich habe dir die ganze Zeit geglaubt.
C-Constable Zhong…
Papa,
Was ist das?
Ihre Mitgift.
Ich habe alle Urkunden hinterlegt
zu unseren Ländern und Geschäften
in einer Bank.
Dieser Daumenring ist das Zeichen.
Papa,
warum gibst du mir das jetzt?
Nachdem ich geheiratet habe,
wir werden weiterhin zusammenleben.
Es spielt keine Rolle,
ob Sie es behalten oder ich.
Dummes Mädchen,
nimm es einfach, wenn ich es dir sage.
Ein Mädchen
braucht Geld
Vertrauen zu haben.
Beiming,
machst du dir Sorgen um Papa?
Ich werde das Gefühl nicht los
, dass etwas nicht stimmt.
Aus wie?
Ich habe jahrelang mit Master zusammengearbeitet.
Egal wie brutal der Verbrecher
oder wie gefährlich die Situation ist,
er war immer ruhig und gelassen.
Aber sein Gesichtsausdruck gestern …
Ich hatte es noch nie zuvor gesehen.
Er sah aus wie
er verabschiedete sich.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Ich fühle auch
mit Papa stimmt etwas nicht.
Gestern,
er gab mir diesen Daumenring,
und nannte es eine Mitgift.
Aber es fühlte sich eher so an, als
würde er es mir anvertrauen.
Glaubst du, mein Vater …
könnte Yesha sein?
sagte Zhu Yitie
Yesha war zu dieser Zeit auf dem Schiff.
Und der ihm erteilte Befehl
war, dich am Leben zu erhalten.
Ich erinnere mich genau daran.
An diesem Tag hielt Papa
versucht, Sie vom Betreten des Schiffes abzuhalten.
Und nach dem Einsteigen,
wer hätte sonst sein können
barmherzig genug
um dein Leben zu verschonen
außer meinem Vater?
Genau das habe ich versucht
in den letzten drei Jahren aufzudecken.
Damals, auf dem Schiff am Fengbo-See,
bevor ich ohnmächtig wurde ...
Yesha, gestehe jetzt!
In diesem Moment,
Ich sah die Augen des Meisters.
So hatte ich ihn noch nie gesehen.
So wütend,
so rasend,
und somit außer Kontrolle.
Ich wollte ihn gerade aufhalten,
und dann wurde ich ohnmächtig.
Du hast meinen Vater verdächtigt
die ganze Zeit, nicht wahr?
Ich wollte immer beweisen
dieser Meister war nicht Yesha.
Nachdem ich vor drei Jahren geflohen bin,
der einzige Hinweis, der mir noch blieb, um Yesha zu finden
war Haiya.
Haiya tut es wirklich
existieren.
Ich weiß nicht genau, wo es ist,
und ich fürchte, das tut niemand.
Ich habe nur gehört, dass Haiya
ist irgendwo in der Nähe der Grenze.
Miao Jie erwähnte Haiya,
und nach der Reaktion des Meisters zu urteilen,
er wusste offensichtlich auch davon.
Wenn Sie versuchen
war wirklich mit Haiya verbunden,
dann finde Haiya
könnte Hinweise auf ihn aufdecken
und ein für alle Mal beweisen
ob der Meister Yesha war.
Aber ich rate Ihnen, die Suche einzustellen.
Warum?
Denn selbst wenn Sie es finden,
es wird keine Rolle spielen.
Herr,
Was meinst du damit?
Alle dort sind vor langer Zeit gestorben.
Für diese drei Jahre
Ich ging durch
alle verfügbaren Dokumente und Karten.
Aber keiner von ihnen
erwähnte Haiyaa.
sagte Miao Jie
Haiya war eine Grenzstadt.
Während dieser drei Jahre
Ich habe die gesamte
Grenze des Königreichs Qi abgesucht.
Die Legende sagt
Dämonen erschienen einst in Haiya,
und alle in der Stadt
wurde geschlachtet
in einer einzigen Nacht.
Sogar Regierungstruppen waren alarmiert.
Sie sagten uns, Dämonen kämen
und wir sollten ein paar Tage drinnen bleiben.
Doch danach passierte nichts mehr.
So viele Jahre sind vergangen,
aber noch immer wagt es niemand, nach Haiya zu suchen.
Herr,
wissen Sie
wann ist das alles passiert?
Das 36. Jahr von Ningtai.
Ich habe es geschafft,
die allgemeine Richtung von Haiya,
aber die ganze Region ist bergig –
Ich konnte den genauen Standort nicht finden.
Aus Zhu Yities Geständnis:
wir können folgern
dass alles, was Yesha tat
war, Haiya zu rächen.
Wir wissen es einfach nicht
was diese Attentatsopfer
tat es damals tatsächlich.
Mach dir keine Sorge.
Obwohl es noch viele Geheimnisse gibt
die ungelöst bleiben,
Ich weigere mich zu glauben
dass der aufrechte, prinzipientreue Meister
der jeden Tag mit uns lebte,
könnte sein …
♪ Wenn es keine Lösung gibt ♪
♪ Dann sag nichts mehr ♪
♪ Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft,
frage nicht nach morgen ♪
♪ Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ♪
♪ Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ♪
Es regnet.
♪ Wenn man das Licht durchbricht,
was gibt es an Hindernissen zu befürchten? ♪
Geh zurück.
♪ Kein Bedauern, kein Groll ♪
Ich weiß, was Sie denken.
♪ Liebe und Hass sind eine Obsession ♪
Du gibst dir selbst die Schuld
für das, was du mir zuvor angetan hast,
nicht wahr?
Warum habe ich nicht
♪ Wenn am Abgrund ♪
dir eher glauben?
Wenn ich dir früher geglaubt hätte,
♪ Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ♪
-Ich habe dir nie die Schuld gegeben.
-Das würdest du nicht…
Ich sollte Ihnen stattdessen danken.
♪ Für das Blut der Aufrichtigkeit ♪
Du hast mein Leben gerettet
und ließ bei mir den letzten Zweifel aufkommen.
♪ Für die mutige Entscheidung ♪
♪ Für den Wunsch, den ich geäußert habe ♪
Genau wie an jenem Tag
auf dem Balken im Lang Hua Pavilion.
Ich wusste
♪ Auch wenn ich vor Erschöpfung sterbe ♪
du würdest mich erwischen.
Auch,
♪ Für das vorherbestimmte Schicksal ♪
wenn du nicht wärst,
Ich hätte Zhu Yitie nicht gefunden
♪ Für die endlosen Gedanken ♪
oder so weit gekommen.
Aber das Frostgift in Ihrem Körper ...
♪ Trinken Sie auf diesen Abschied ♪
Das ist nicht deine Schuld,
noch ist es Feng Qingzhuos.
♪ Von Tagesanbruch an ♪
Du hast nur
was du tun musstest.
♪ Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ♪
Wenn ich an Ihrer Stelle wäre,
Ich hätte dasselbe getan.
Aber...
Xueman.
Das Wichtigste jetzt
ist, dass ich euch an meiner Seite habe.
Das beruhigt mich.
♪ Wenn es keine Lösung gibt ♪
Okay, weine nicht.
♪ Dann sag nichts mehr ♪
Entschuldigung!
♪ Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft,
frage nicht nach morgen ♪
♪ Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ♪
♪ Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ♪
♪ Wenn man das Licht durchbricht,
was gibt es an Hindernissen zu befürchten? ♪
♪ Kein Bedauern, kein Groll ♪
♪ Liebe und Hass sind eine Obsession ♪
♪ Wenn am Abgrund ♪
♪ Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ♪
♪ Für das Blut der Aufrichtigkeit ♪
♪ Für die mutige Entscheidung ♪
♪ Für den Wunsch, den ich geäußert habe ♪
♪ Auch wenn ich vor Erschöpfung sterbe ♪
♪ Für das vorherbestimmte Schicksal ♪
♪ Für die endlosen Gedanken ♪
♪ Trinken Sie auf diesen Abschied ♪
♪ Von Tagesanbruch an ♪
♪ Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ♪
[Eliteeinheit der Polizei]
Zhu Yitie wird vermisst?
Das letzte Mal wurde er gesehen
war während der Suche am Fuße der Klippe,
und dann verschwand er spurlos.
Ja, wir suchen seit Tagen,
aber immer noch keine Spur von ihm.
Du.
Haben Sie Zhu Yitie gesehen?
NEIN.
Suchen Sie weiter!
Ich möchte, dass er gefunden wird, tot oder lebendig!
Ja.
[Tor der Gerechtigkeit]
Sogar ein Polizist
der Elite-Polizeieinheit
kann jetzt verloren gehen?
Wenn es sich herumspricht,
wir werden zum Gespött.
Ja.
Chef.
Du wolltest mich sehen?
Ich habe eine Aufgabe für Sie.
Den Hof reinigen?
Kein Problem. Überlassen Sie das mir.
Nicht das.
Ich möchte wieder Yesha sein.
Jascha?
Ich bin nicht einverstanden.
Nach den Fällen des Leichennähens
obwohl wir deine Unschuld nicht beweisen konnten,
sowohl die Elite-Polizei
als auch die Geheimen Ermittlungseinheiten
glaube, du bist tot,
Sie sind also vorerst in Sicherheit.
Aber du...
Meine Sicherheit spielt keine Rolle.
Wenn vor drei Jahren
der Fall der blutweinenden Statuen
war Yeshas Rache
gegen hochrangige Beamte,
dann Herr Shen, der noch lebt,
muss wissen, was passiert ist
damals in Haiyaa.
Herr Shen zog sich zurück und ging nach Hause.
und man hat seitdem nichts mehr von ihm gehört.
Die geheime Ermittlungseinheit.
Aber das ist zu gefährlich.
Sie alle denken, Sie seien Yesha.
Wenn sie dich entdecken,
du wirst
in ständiger Gefahr.
Das stimmt.
Sie haben immer noch
das Frostgift in Ihrem Körper.
Das ist genau
warum ich das tun muss.
Xueman,
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Er ist einfach spurlos verschwunden.
Vater,
Da ich Xiao Beiming kenne,
Ich kann es kaum glauben
dass der Fall Yesha
würde so enden.
Das Problem besteht darin, wie man dies Seiner Majestät meldet .
Chef,
Junger Meister.
Ihr…
Yesha ist wieder aufgetaucht.
Ein Diener im Shen Mansion fand es
und meldete es sofort
der Geheimen Ermittlungseinheit.
Hat er irgendwelche Hinweise hinterlassen?
Er kam und ging wie ein Geist,
[Shen-Villa]
ohne Spuren zu hinterlassen.
Gab es Opfer im Shen-Anwesen?
Bisher keine.
[Jascha]
Li Long,
nimm deine Männer
sofort nach Chunyu Town.
Ja.
[Jascha]
Warten.
Vater,
es könnte eine Falle sein.
Ob es eine Falle ist oder nicht, spielt keine Rolle.
Was zählt ist
dass wir sicherstellen müssen, dass nichts schief geht.
Sobald Sie Chunyu Town erreichen,
Begleiten Sie Herrn Shen
sofort zum sicheren Haus.
Ja.
Ihr,
komm mit mir.
[Jascha]
Mein Herr,
Zhu Yitie hat Sie verraten.
Er verdiente Schlimmeres als den Tod.
Es ist einfach schade
dass er nicht durch unsere Hände gestorben ist.
Geblendet von der Liebe.
Aber er war
für uns keinen Wert mehr haben.
Ich habe nur Angst
er hat etwas preisgegeben, bevor er starb.
Das ist in Ordnung.
Es ist besser, wenn er es erzählt
alles, was er wusste.
Wenn Xiao Beiming
darauf besteht, die Wahrheit zu sehen,
dann führen wir ihn
und zeig ihm die Wahrheit.
Möge das gesamte Qi-Königreich
sieh die Wahrheit!
Erfolg oder Misserfolg; Überleben oder Ruin;
Segen oder Fluch.
So ist es zu allen Zeiten.
Man muss an den Grundlagen festhalten,
sich selbst treu bleiben,
und bleiben Sie bescheiden und zurückhaltend.
Das ist die Kunst des Regierens.
[Shen Bi]
Grüße, Eure Majestät.
Herr Shen.
Herr Shen, geht es Ihnen gut?
Danke, Eure Majestät.
Ich bin völlig unverletzt.
Herr,
draußen ist ein Mann auf einem Pferd
Ich möchte dich sehen.
Grüße, Herr Shen. Ich bin Li Long
von der Geheimen Ermittlungseinheit.
Herr Shen,
Ich habe dringende Angelegenheiten zu berichten.
Ich bin schon lange im Ruhestand
und bekleiden kein offizielles Amt.
Jetzt,
Ich bin nur ein gewöhnlicher Lehrer.
Entschuldigen Sie, Herr Shen.
Sie müssen
einige Tage im sicheren Haus bleiben.
Hier?
Du hast immer noch nicht
diese Yesha nach all den Jahren erwischt?
Ich habe mich versteckt
in der abgelegenen Landschaft,
und jetzt muss ich hier eingesperrt werden
wie ein Gefangener?
Unglaublich!
Ihr bleibt hier
um sicherzugehen
Herr Shen bleibt in Sicherheit.
Dieser verdammte Xiao Beiming
ist so schlau.
Vater, mach dir keine Sorgen.
Solange er noch lebt,
Ich werde ihn mit meinen eigenen Händen fangen.
Aber es gibt eine Sache
Ich verstehe es immer noch nicht.
Warum ist er aufgetaucht?
diesmal?
Was ist los?
Oh, nein.
Ich muss selbst nach Chunyu Town.
Junger Meister.
Ist Herr Shen in Sicherheit?
Er ist im sicheren Haus. Alles ist gut.
Herr Shen.
Herr…
Ich folgte der Secret Investigation Unit
zur Stadt Chunyu
und fand Herrn Shen
an einem Ort
mit vielen Kindern.
Das ist eine Schule.
Ja, das stimmt, eine Schule.
Später nahmen sie Herrn Shen mit
zu einem kleinen Haus.
Dieses Haus war von Bergen umgeben.
Das ist ein sicheres Haus.
Chef, ich hatte vor
zurückzukommen und Ihnen Bericht zu erstatten,
aber dann
Zhuge Kongyun ging dort hinein.
Da fühlte ich
etwas stimmte nicht.
Raten Sie mal, was als Nächstes passierte?
Hören Sie auf, uns auf die Folter zu spannen.
Machen Sie einfach weiter.
Was ist passiert?
Was ist mit Herrn Shen passiert?
Er ist gestorben.
Wer hat mir versprochen
Herr Shen wäre sicher
solange er im Ruhestand ist
und sich auf dem Land versteckt?
Ist das wie
du hast ihn für mich beschützt?
Eure Majestät,
Ich habe meine Pflicht nicht erfüllt.
Dafür verdiene ich den Tod.
Eure Majestät,
als ich erfuhr, dass Yesha erschienen war,
Ich schickte sofort Männer
um Herrn Shen zu begleiten
zum sicheren Haus.
Das sichere Haus wurde schwer bewacht,
aber unerwartet,
Yesha schaffte es trotzdem, zu ihm zu gelangen.
Wie ist Herr Shen gestorben?
Chef, ich habe
Ihre Anweisungen sorgfältig befolgt.
Ich bin weder näher gekommen noch habe ich ein Geräusch gemacht.
Nachdem sie gegangen waren,
Ich habe einen der Wachen bestochen.
Der Wächter sagte mir
dass Herr Shen vergiftet wurde.
Sie fanden Gift
in dem Gebäck, das er aß.
Die geheime Ermittlungseinheit
hat einen so schweren Fehler gemacht
und ich habe
einen geliebten Beamten verloren.
Zhuge Kongyun.
Zhuge Kongyun!
Wie lange beabsichtigen Sie
um mich weiterhin zum Narren zu halten?
Das würde ich nicht wagen.
Ich habe sorgfältig geprüft
jedes Zimmer im sicheren Haus.
Am Ende fand ich
dass das Gebäck
Herr Shen aß
enthielt ein tödliches Gift –
Herztrennendes Rot.
Der Mord an Herrn Shen
waren die Falschmeldungen, die wir verbreitet haben.
Zhu Yitie ist tot,
und bevor er starb,
Er gestand
, Yesha am Fengbo-See getötet zu haben.
Also, wer hat Herrn Shen getötet?
Hat Zhu Yitie gelogen?
und Yesha ist überhaupt nicht tot,
oder ist Yesha jemand ganz anderes?
Ich komme aus Haiya.
Einer der wenigen Überlebenden.
Ein Waisenkind von Haiya.
Es gibt keine Geister auf dieser Welt.
Alles wird von Menschenhand gemacht.
Manchmal können Menschen böser sein
als Geister.
Zhu Yitie sagte einmal …
solange Haiya
hat einen einzigen Überlebenden,
Yesha wird
erscheinen immer wieder.
Wenn Tong Shuang
der Geheimen Ermittlungseinheit folgen könnte
um Herrn Shen zu finden,
das könnten andere auch.
Wir wissen nie, ob wir der Jäger
oder die Beute sind.
Chef,
habe ich
den Tod von Herrn Shen verursachen?
Es hatte nichts mit dir zu tun.
Ich habe mich verrechnet.
Wir hatten ursprünglich geplant, das Terrain zu sondieren,
mit Hilfe der Geheimen Ermittlungseinheit
um Herrn Shen zu schützen
und dann einen Weg finden, ihn zu treffen.
Unerwartet,
Yesha hat unseren Plan gegen uns gewendet.
Gab es also einen Verräter im sicheren Haus?
Oder wurde jemand bestochen?
Anfangs,
Ich bin von der gleichen Annahme ausgegangen.
[Siegel]
Aber als der Gerichtsmediziner
die anderen Backwaren untersuchte,
Es wurde kein Gift gefunden.
Darüber hinaus ist das Essen
im sicheren Haus wurde inspiziert
von mehreren Personen.
Sie alle bestechen
wäre nahezu unmöglich.
Ich habe auch verhört
jeder, der das Essen inspiziert hat
und die Möglichkeit einer Vergiftung ausgeschlossen .
Du musst nicht erklären
so ausführlich zu mir.
Sag mir einfach,
wie ist es
das Gift in das Gebäck gelangt?
Nein, warte.
Du hast es mit eigenen Augen gesehen
dass Herr Shen in das sichere Haus eskortiert wurde ,
und es ging ihm damals gut,
Rechts?
Ja, völlig in Ordnung.
Gesund und wohlauf.
Logisch gesehen,
sobald Sie im sicheren Haus sind,
er hätte völlig sicher sein sollen.
Wie wurde das Gift verabreicht?
Könnte es sein, wie
der Fall der blutweinenden Statuen
wo der Mörder jemanden bestochen hat
innen?
Alle Lebensmittel im sicheren Haus
durchläuft mehrere Inspektionen,
jedes Mal mit Silbernadeltest.
Wenn jemand sich einschleichen
und ihn vergiften wollte,
sie würden brauchen
jeden einzelnen Tester zu bestechen.
Das war fast unmöglich.
Ich werde rausgehen und weiter nachforschen
um zu sehen, ob es noch weitere Hinweise gibt.
Eure Majestät,
alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Tatsächlich wurde Gift gefunden
im Gebäck
Herr Shen hat gegessen.
Aber das Gift
wurde von Herrn Shen selbst durchgeführt.
Sie meinen Herrn Shen
sich selbst vergiftet?
Lächerlich!
Lecker.
Musst du naschen?
Würde es Sie umbringen, langsamer zu essen?
Mach langsamer, sonst wirst du enden
Schlucken
das Wachspapier
und bekomme Bauchschmerzen.
Das Gift, das Herr Shen nahm
war nicht im Gebäck.
Nicht im Gebäck?
Wohin dann?
Das stimmt.
Das ist wie Tränen, die
über die Augenbrauen fließen –
es macht keinen Sinn.
Wie wurde er dann vergiftet?
Tong Shuang,
Hat Herr Shen Gepäck mitgebracht?
als er das sichere Haus betrat?
Nur ein Fall.
Wahrscheinlich nur ein paar Ersatzklamotten.
Das Gift war in seinem Gepäck.
Vor drei Jahren
Yesha tötete diese Beamten
durch Ausnutzung
ihre persönlichen Gewohnheiten.
Eure Majestät,
Herr Shen hat nicht
sich absichtlich vergiften.
Yesha ausgenutzt
eine Angewohnheit von ihm, die nur wenigen auffallen würde.
Welche Angewohnheit?
Vor drei Jahren
als ich Herrn Shen beschützte,
Ich beobachtete ihn heimlich
von außerhalb seines Arbeitszimmers.
Herr Shen hatte eine kleine Angewohnheit.
Ich habe untersucht
Der Hörsaal von Herrn Shen
und entdeckte, dass beim Lesen,
er hatte diese besondere Angewohnheit.
[Riten von Zhou]
Herr Shen liebte Bücher
und hatte immer eines in der Hand.
Beim Lesen,
Er befeuchtete seine Fingerspitze gern
mit Speichel, um die Seiten umzublättern.
Alles, was Yesha tun musste
war Gift für seine Bücher.
Ich habe dies überprüft
mit den Schülern von Herrn Shen.
Beim Lesen, Herr Shen in der Tat
hatte die Angewohnheit
seine Fingerspitze
mit Speichel zu befeuchten, um die Seiten umzublättern.
Wenn ich mich nicht irre,
außer Kleidung in seinem Gepäck,
es muss auch Bücher gegeben haben.
Gift wurde gefunden
in den Büchern
Herr Shen hat es mitgebracht.
Das Gift auf dem Gebäck
kam aus Herrn Shens Fingern
nachdem er berührte
die vergifteten Seiten
und nahm dann das Gebäck.
So ist es also passiert.
Dieser Teufel Yesha
ist so schlau.
Yesha ist schlau,
aber ich habe meine Pflicht trotzdem nicht erfüllt.
Diese Bücher
wurden von Herrn Shen selbst gebracht.
Die Wachen im sicheren Haus
dachte, es wären nur Bücher,
also haben sie sie nicht überprüft.
Das gab Yesha
die Möglichkeit zum Streik.
Es war meine Nachlässigkeit.
Genug.
Sag nichts mehr.
Es sind drei Jahre vergangen,
und ich habe mehrere beliebte Beamte verloren.
Ich habe Ihnen diesen Fall anvertraut.
Drei Jahre vergingen,
und Sie haben überhaupt keine Fortschritte gemacht.
Euch beide zu entlassen
und ins Gefängnis zu werfen
wäre nachsichtig.
Es war meine Fehlkalkulation
das kostete Herrn Shen das Leben.
Mein Fehler zog sich
die Geheime Ermittlungseinheit ist außer Gefecht gesetzt.
Chef,
dass Vater und Sohn
habe immer gedacht, du wärst Yesha
und dich überall gejagt.
Also lass sie ein bisschen leiden.
Das Ziel der Geheimen Ermittlungseinheit
ist das gleiche wie bei uns.
Sie verwechseln mich einfach mit Yesha.
Vater.
Das ist es.
Die Zeit, die uns bleibt
wird knapp.
Ich gebe dir eine letzte Chance
um euch zu erlösen.
Aber dieses Mal,
es muss eine Frist geben.
Warum schaut ihr euch an?
Haben Sie die Sprache verloren?
Drei Monate.
Innerhalb von drei Monaten…
Drei Monate?
Drei Monate
reicht Yesha
, um in den Palast einzudringen!
Einen Monat.
Eure Majestät,
innerhalb eines Monats,
die Geheime Ermittlungseinheit wird sicherlich
Yesha vor Gericht bringen.
Wenn wir scheitern,
Ich bin bereit, mit meinem Leben zu bezahlen.
Ein Monat,
keinen Tag mehr!
Gibt es Hoffnung, Yesha zu finden?
indem Sie diese Bücher untersuchen?
Die Bücher von Herrn Shen
wurden auf dem Schreibtisch
im Hörsaal zurückgelassen.
Zu viele Menschen könnten darauf zugreifen.
Außerdem der Hörsaal
war weit offen.
Selbst wenn sich jemand mit Gift einschleicht,
es gäbe keine Möglichkeit, es zurückzuverfolgen.
Wir haben also überhaupt keine Ahnung.
Vater,
Ich möchte nachsehen
die Lebenslaufunterlagen
der vier Beamten
aus dem Fall der blutigen Statuen.
Warum sich damit befassen?
Ich dachte immer
Yesha hat sie vor drei Jahren getötet
nur um Mysterium und Angst zu erzeugen
und Panik im Gericht und darüber hinaus verursachen,
Deshalb wählte er die Beamten
mit Grabsteinstatuen
im Lang Hua-Pavillon.
Aber ich hätte nie erwartet
dass nach all diesen Jahren,
Yesha würde immer noch
Gehen Sie hinter Herrn Shen her.
Es macht mich misstrauisch
dass Yesha einen zwingenden Grund hatte
diese vier Beamten zu töten.
Es muss eine Verbindung bestehen
darunter.
Die Lebensläufe
aller Beamten des Qi-Königreichs
werden im Kaiserlichen Sekretariat aufbewahrt.
Mit diesem Token
Sie können darauf zugreifen.
[Häuptling Zhuge Tong]